Mein Name ist Zhang Shan.
Ich bin 28 Jahre alt.
Ich habe an der Stanford University meinen Abschluss gemacht.
Hauptfach: Finanzen.
Meine Spezialität ist...
Stanford-Universität.
Rechts.
Dann erkläre...
die Grundprinzipien der...
Black-Scholes-Optionspreismodell.
Brian was?
Absolventin der chinesischen Fakultät.
Ja, Präsident Qin.
Ich habe als Sekretärin gearbeitet...
bei mehreren Fortune-500-Unternehmen.
Ich verfüge über umfangreiche Erfahrung.
Ich habe die Liste aller... auswendig gelernt.
Vergangenheit...
Meine Spezialität ist Zeitmanagement.
Vom Moment Ihres Betretens des Raumes an...
Wie viele Sekunden sind vergangen?
Chef...
Du hast vergessen, sie ihre Kleidung ausziehen zu lassen.
Ich rufe sie jetzt zurück.
Das wird nicht nötig sein, Minister Lin.
Keiner von ihnen ist qualifiziert.
Vorsichtig!
Hinsetzen.
Ich hole einen Kühlbeutel.
Ich habe Sie bereits gebucht...
einen Termin bei einem Spezialisten in einem nahegelegenen Krankenhaus.
Bitte ruhen Sie sich einen Moment aus.
Ich habe Lao Wang bereits gebeten, ein Auto zu schicken...
Wir bringen Sie in Kürze ins Krankenhaus.
Präsident Qin...
Bist du...
Sie wollen nicht, dass ich zurücktrete?
Es scheint, als hätte Sekretär Lin wirklich...
Das Wesentliche hat er in den letzten drei Jahren von mir gelernt.
Sehr selbstgerecht.
Ich will einfach nicht...
nachdem Sie gegangen sind...
Meine Arbeit bleibt unerledigt, das ist alles.
Warum machen Sie ihnen dann das Leben so schwer, Präsident Qin?
Präsident Qin...
Wer macht ihnen das Leben schwer?
Ich mache ihnen keine Schwierigkeiten.
Machst du etwa *mir* das Leben schwer?
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich mache niemandem Schwierigkeiten.
Sie sind tatsächlich nicht qualifiziert.
Und wie lauten dann die vollständigen Namen...?
von allen bisherigen Nobelpreisträgern für Literatur?
Ich fürchte, Sie kennen sie selbst gar nicht.
Sully Prudhomme.
Theodor Mommsen.
Bjornstjerne Bjornsson.
José Echegaray.
Frédéric Mistral.
Henryk Sienkiewicz.
Joshua Carducci.
Rudyard Kipling.
Soll ich fortfahren?
Okay, Chef.
Ich werde weiterhin hart arbeiten...
um Ihnen eine neue Sekretärin zu finden.
Aber ob Sie es akzeptieren oder nicht...
Ich werde trotzdem in einem Monat zurücktreten.
Hast du Milchtee bestellt?
Ja.
Danke schön.
Stimmt so.
Sie ist die Richtige.
Meine neue Sekretärin.
Innerhalb eines Monats...
Bilde sie so aus, dass sie genauso fähig wird wie du.
Aber Präsident Qin...
Sie ist nicht zu einem Interview hier.
Sie kommt gerade aus dem Bubble-Tea-Laden unten...
Eine Bestellung ausliefern.
Das spielt keine Rolle.
Ich mag sie.
Aber sie ist eine Frau.
Ich finde einen männlichen Sekretär unpraktisch.
Die neue Sekretärin muss eine Frau sein.
Gibt es ein Problem?
Kein Problem.
Ich werde sie so schnell wie möglich auf den neuesten Stand bringen.
Du brauchst mich nicht ins Krankenhaus zu begleiten.
Ich gehe selbst.
Du nimmst das...
Qin Xue...
Xiao Xue...
und sie mit der Arbeit vertraut machen.
Wird das funktionieren?
Cici...
Es tut mir leid, Sie zu belästigen, aber könnten Sie mir bitte helfen, sie zu unterhalten?
Kein Problem.
Dann bitte Frau Qin, kommen Sie mit uns herüber.
Warten...
Wer hat gesagt, dass ich Sekretärin werden will?
Heute Abend gehe ich zum Abendessen zurück zum Haus der Familie Qin.
Du kommst mit mir.
Ja, Chef.
Auf geht's, Lao Wang.
Hör auf zu starren.
Ich habe es endlich geschafft, wieder vorbeizuschauen.
Lasst uns essen.
Wie meinst du das?
Das liegt genau daran, dass du endlich wieder da bist...
dass ich dich noch etwas länger ansehen möchte.
Wie hat sich das Unternehmen entwickelt?
in letzter Zeit?
Sehr gut.
Abgesehen von der Expansion in Überseemärkte...
Einige Aktionäre lehnten es ab.
Präsident Qin hat sich bereits darum gekümmert.
Gut gemacht.
Mit dir an ihrer Seite...
Ich fühle mich wohl.
Papa...
Während der Mahlzeiten darf nicht gesprochen werden, vor dem Schlafengehen darf nicht gesprochen werden.
Sehen...
Es könnte eine Knöchelverstauchung sein.
Ich werde nachsehen.
Ach, das ist nicht nötig.
Endlich sind Sie zu Besuch.
Iss mehr.
Sekretärin Lin
Du wirst dieses Jahr achtundzwanzig, richtig?
Ja.
Nach Neujahr werde ich achtundzwanzig.
Was haltet ihr von unserer Meili?
Junger Präsident Qin.
Sie ist sehr intelligent.
Und, wie ihr Name schon sagt,
Sie ist außerdem sehr schön.
Man könnte sagen, sie ist geradezu perfekt.
Natürlich.
Meine Tochter, die ich großgezogen habe
Die Hälfte meiner Lebensleistung habe ich in sie investiert.
So viele Menschen beneiden sie.
Schön und fähig zugleich,
und hochkompetent.
Es ist einfach so
Sie will nicht heiraten.
Sekretärin Lin scheint auch nicht heiraten zu wollen, richtig?
Sehen Sie,
Keiner von euch beiden will heiraten.
Aber Sekretär Lin ist hervorragend.
Wenn er heiraten würde,
Er müsste jemanden finden, der genauso perfekt ist wie unsere Meili.
Was sagst du?
Nichts.
Ich meine damit nur, dass
Wir sind keine unaufgeklärten Eltern.
Der familiäre Hintergrund interessiert uns überhaupt nicht.
Solange er gut zu unserer Meili ist,
Du verstehst das, oder?
Sekretär Lin.
Ja?
Hier, nehmt euch etwas zu essen.
Okay.
Iss etwas mehr.
Meine kleine Prinzessin.
Mama.
Wie geht es dir in letzter Zeit?
Glatt.
Im Unternehmen habe ich im Grunde schon...
Ich spreche nicht von der Arbeit.
Dein Liebesleben.
Läuft es in Ihrem Liebesleben reibungslos?
Ist es das?
Was für ein Liebesleben?
Ich habe kein Liebesleben.
Sieh dich an.
Du wirst keine Blind Dates akzeptieren.
Also solltest du selbst rausgehen.
und den Markt weiter zu erkunden.
Man trifft so viele Leute
im Berufs- und Alltagsleben.
Gibt es denn gar keinen, der Ihnen gefällt?
Wenn das wirklich nicht möglich ist,
Achte mehr auf die Menschen um dich herum.
Stimmt's? Zum Beispiel...
Zum Beispiel...
Dieser große Mann ist so gutaussehend.
Mama!
Ich habe es dir doch schon gesagt,
Wir sind keine Leute, die auf die Armen herabsehen und den Reichen schmeicheln.
Sie müssen nicht unbedingt jemanden finden.
von einem entsprechenden sozialen Status.
Solange ihr beide kompatibel seid
und er behandelt dich gut.
Folgt nicht meinem Beispiel.
Du bist bereits dreißig.
Und trotzdem benimmst du dich noch wie ein Kind.
Mama!
Neunundzwanzig!
Sind das nicht fast dreißig?
Und du bist immer noch nicht ängstlich?
Hör auf zu reden.
Du machst mich wahnsinnig.
Ich bin überhaupt nicht an Männern interessiert.
Du bist nicht an Männern interessiert?
Dann bist du...
Bist du...
Mama, was denkst du dir nur?!
Wie konnte das sein?
Natürlich,
Selbst wenn du es wärst, würde es keine Rolle spielen.
Ich habe es bereits gesagt,
Wir sind keine unaufgeklärten Eltern.
Rechts?
Wirklich.
Mama...
Tatsächlich tue ich das wirklich...
Du...
Du magst wirklich...
Ich necke dich nur, Mama!
Wie konnte das sein?
Mein Blutdruck ist gerade in die Höhe geschnellt.
Leg dich nicht so mit mir an.
Ich habe dein Bein getroffen.
Versuch nicht, mich zu betrügen.
Geht nach Hause, Mama, Papa.
Auf Wiedersehen.
Der Junge ist wirklich sehr hübsch.
Der entscheidende Punkt ist:
Er ist auch durchaus fähig.
Sekretärin Lin, wann heiraten Sie?
Weil einige unerwartete Dinge passiert sind,
Ich werde also vorerst nicht heiraten.
Du wurdest abserviert, nicht wahr?
Chef.
Das fällt unter meine Privatangelegenheiten.
Es fällt wahrscheinlich nicht herunter.
unter der Kategorie Dinge, die ich Ihnen berichten muss.
Nun, da du ja nicht heiratest,
Warum treten Sie immer noch zurück?
Weil ich ein neues Kapitel in meinem Leben beginnen möchte.
Ein neues Kapitel?
Also, bei mir zu sein
Zählt das als das alte Kapitel?
Sekretär Lin.
Lass uns heiraten.